Ora ho preso la debolezza
come mia alleata
Posso volare verso le vette più alte
Se solo mi fermassi qui
tutto ciò che ho perso
perderebbe il suo splendore
Se tu fossi perso
da qualche parte
allo stesso tempo
il mio cuore trema
Non avrei modo di trovarti
la tua gentilezza,
o anche la tua forza
Lo so...
È l'ora dell'alba!
La mia performance al massimo
La farò a pezzi in un baleno
Resterai paralizzato dalle risate
I giorni di dolore
lasciati nel passato
Mentre mi faccio nemico il mondo
Mi preparo sulle gambe tremanti
Tienimi in piedi ancora qualche passo
Ora, questo è il ritorno,
il momento di risvegliarsi è ora
È buono?
È buonissimo!
Ehi, gente!
Ho trovato una bancarella di granita lì!
Granita!
Voglio provare anche la granita!
Andiamo, O-Nami-chan!
Mm-hmm!
O-Nami-chan, presto, presto!
Ci sono così tanti gusti!
Non riesco a decidere!
Voglio provare il gusto oshiruko!
Feccia fastidiosa!
Non vedo fine a tutto questo!
Momonosuke-kun!
Ti darò aiuto!
Non lo farai!
Ma perché?!
Perché non mi lasci combattere?!
Non devi!
Non devi alzare la mano contro di lui...!
Yamato!
Portami solo Luffy Cappello di Paglia,
maledizione!
Arte Ninja: Tecnica del Rotolo!
Fuga dal Fuoco!
Brucia in cenere...
Feccia della Marina!
Scherzavo!
Foresta Frangivento!
Come diavolo potrei mai servire
come Ammiraglio della Marina...
...con una debolezza così evidente?!
L'acqua è importante per
la natura e gli esseri umani...
Capito?
Lasciami!
Raizo!
Bestiaccia! Per quanto tagliamo,
continuano a ricrescere!
Raizo-san!
Non ha forse un punto debole?!
Dobbiamo davvero
tagliarli tutti?!
Cane!
Blast-
Momonosuke-kun...
Perché?
Scale?
Oh?
Come ci avete trovati qui?
Non eri con gli altri.
Ovviamente avrei trovato sospetto.
Non parlarmi come se fossi
una iena.
Fate attenzione ai gradini.
È ammuffito.
Non ho detto né a Kaido
né a Orochi di questo percorso...
Ma poiché l'All-Star Jack
è un Fishman,
hanno trovato il Poneglyph
in men che non si dica.
Come aiuterebbe essere
un Fishman a trovarlo?
Meglio vedere di persona.
Fin dove scendiamo?
Beh...
Secoli nel passato.
Senti, Tengu-san...
Qual è la fonte
di questa fievole luce?
Lì è installato un blocco di vetro.
Guardaci attraverso,
se vuoi.
Abbiamo raggiunto
il fondo dell'oceano.
Room.
Eh?
Non è giusto!
Vedi qualcosa?
La Terra di Wano...
sul fondo del mare?!
Questa è la Terra di Wano,
ottocento anni fa.
O meglio, quello che era.
"Ottocento anni fa"?
Cosa intende?
È esattamente come dico.
Ma non so cosa sia accaduto
per causare quello che vedi.
E poiché non è acqua di mare in cui giace,
è relativamente ben conservata.
Ecco quello che so:
La Terra di Wano era un tempo situata
ai piedi di una grande montagna chiamata Fujiyama.
A un certo punto furono costruite delle mura,
che circondarono l'isola,
facendo accumulare l'acqua piovana nel tempo.
La gente abbandonò questi
paesi ormai inabitabili,
salì sulla montagna,
e fondò un nuovo paese.
E questa è l'attuale Terra di Wano?
Esatto.
Ed eccoci qui!
Un Road Poneglyph...
Questo fa tre,
credo...
Se troviamo quello rimanente,
potremo raggiungere Laugh Tale.
Siamo in piedi su...
...un terreno elevato in una caverna
ai piedi di Fujiyama.
E per di più, così si dice...
...l'Arma Antica Pluton
si trova ancora più in profondità!
Cosa?
Non l'ho mai vista io stesso,
e non potrei mostrarvela nemmeno adesso.
Per recuperarla è necessario
smantellare le mura!
In altre parole, "aprire i confini" significherebbe
distruggere le mura difensive,
e scatenare l'Arma Antica!
Aprire i confini
significa scatenare l'arma?
Perché mai Kozuki Oden
avrebbe voluto fare una cosa del genere?
Questo è il totale di ciò che è stato
tramandato all'interno dello Shogunato.
Non so nulla di quello
che Oden scoprì all'estero...
Buonissimo!
Buono, mmm!
Ehi, Bepo!
C'era una bancarella di granita!
Cosa?! Granita?!
Dove?! Dove?!
Lasciate questo posto immediatamente!
Momonosuke-sama!
I semplici esseri umani non possono competere
con Madre Natura!
Non capite?
Se Kaido fosse qui,
io non ci sarei!
Mi dispiace ammetterlo, ma
il dominio assoluto di Kaido...
...teneva a bada
i nemici di questo paese!
Se capite questo,
portatemi Luffy Cappello di Paglia!
Non appena gli taglio la testa,
me ne vado!
Momonosuke-kun!
Chiediamo aiuto a Luffy e al suo equipaggio!
Non perderanno contro questo imbecille!
Non possiamo farlo!
Eh?
E non accetteremo aiuto nemmeno da te!
Non aiutarci!
Sei stato prigioniero dentro Onigashima così a lungo,
e ora puoi finalmente essere libero!
Quindi, ti darò
un degno congedo!
Per troppo tempo sono stato dipendente
da Luffy, Zoro, e i loro alleati!
Se noi che restiamo in questo paese
non riusciamo a scacciare i nostri nemici...
Se ci affidiamo a coloro
che partiranno...
Avremo dimostrato la nostra incapacità...
...di difendere la nostra terra
in futuro!
Momonosuke-kun...
Via, creatura di legno maledetta!
Perché?! Perché non riesco
a farlo uscire?!
Oh, wow...
È un po' come un bambino.
Chi avrebbe mai pensato
che ci fosse un drago così inutile?
Vattene!
Ce l'ho fatta!
Momonosuke-sama!
Incredibile, è praticamente come quello di Kaido...!
Vattene!
Vattene, e sparisci dalla nostra terra!
Maledizione...!
Aspetta un attimo, idiota!
Incredibile! Ha padroneggiato
la sua forma di drago!
Ahimè, la sua mira
non è la più precisa...
Ops...
Stai cercando di bruciare
l'intero villaggio, eh...
Se vuoi combattere,
te ne do quanto vuoi...
Povero imitatore di Kaido...
Ti infilzerò,
dalla bocca alla coda!
Non riesco a muovermi...
Haki del Conquistatore?!
Di chi è?!
Non dirmi...
I Pirati dai Capelli Rossi?!
Sono loro?!
Dai, Capo!
Non puoi tirare fuori
il tuo Haki così!
È troppo pesante
per i nostri nuovi compagni!
Non ti dirò che è sleale,
cane della Marina...
Ma andare dietro a questi "germogli" esausti
che hanno appena cambiato la storia dei pirati...
...è un po' di cattivo gusto,
non credi?
La nuova era ti spaventa
così tanto?
Non sono qui per combattere
con voi!
Non ancora, almeno!
Bene, va bene!
Meraviglioso!
Ce l'hai fatta, Momonosuke-kun!
L'hai scacciato!
Hai difeso Wano!
Ho difeso Wano?
Ho difeso il mio paese?
Sei incredibile, Momonosuke-kun!
Eccolo che va!
Bravo, Momo!
A quanto pare non tocca a noi.
Che Haki potente, però...
Già... Cos'era quello?
Mi ha fatto pensare
a una faccia familiare...!
Raizo!
Shinobu-san!
Devi vivere!
Stento a credere che Raizo
e Shinobu si siano ridotti così...
È la stregoneria più terrificante.
Per quanto frustrante,
ha detto la verità.
Kaido serviva da deterrente
contro i nemici di questa nazione...
È la mia vergogna da portare!
Mi scuso!
Ero a Kuri,
e di conseguenza non sapevo nulla di questo!
Non è colpa tua,
non c'è stato molto danno comunque.
E tutto grazie al grande contributo
di Momonosuke-sama!
Quindi non preoccuparti.
A proposito,
com'è O-Tsuru-san ultimamente?
Beh... Okobore Town
ha preso fuoco,
e ha subito bruciature orribili,
eppure è sopravvissuta...
Oh, O-Tsuru-san!
Sì?
Ho sentito che Kin-san è tornato!
Sì, è così.
È già tornato nella capitale, però.
Anche lei viene dalla capitale.
Dovrebbe tornare da lui!
Sì.
Anch'io vorrei molto
stare con lui...
Mamma mia... Anche vent'anni dopo,
Tsuru ha mantenuto la sua bellezza...
Ehi! Ai cani piace il formaggio,
ma non così tanto formaggio!
Miaoooo miagolo!
Che meraviglia, Kin-sama!
Cosa c'è, Raizo?!
Vuoi qualcosa?
Voglio...
Cosa?
...essere popolare anch'io.
Prima devi recuperare,
Raizo!
Questa è una notizia grossa!
Eccoti!
Vuoi dell'oden?
Il Duca Inuarashi e il Governatore Nekomamushi
ti stanno cercando!
Eccoti, Carrot.
Cosa c'è?
Mi hai chiamato,
Duca? Governatore Nekomamushi?
Ti stavamo aspettando.
Stavamo pensando di farti succedere
come governante del Ducato di Mokomo.
Governante?!
Evviva!
Va bene, certo!
Cosaaaaaa?!
Il governante?!
Non voglio!
Non c'è modo che riesca a gestirlo!
Vedi...
...il gatto e io abbiamo deciso di restare qui a Wano,
e come samurai del Clan Kozuki,
proteggeremo Momonosuke-sama.
Miaoooo miagolo!
Sei partita con l'equipaggio di Luffy,
cosa che pochi hanno fatto,
quindi siamo sicuri che tu abbia
le qualità per guidare la prossima generazione.
Aspetta, un momento!
Ci sono così tanti altri
che sono più forti di me, però!
Questo va da sé!
Proteggere il paese
è il nostro lavoro!
Ti supporterò anch'io.
Questa è la decisione del Duca e del Governatore.
Carrot! Fra tutti noi,
tu porti nel cuore...
...la volontà di Pedro.
Pedro...
Il resto dipende da voi.
Zou è ora
nelle mani dei vostri giovani!
Dici sul serio...?
Sei nostro nonno?
Mm.
Sono il padre di Oden.
Quindi eri davvero vivo!
Mi dispiace...
Non riuscivo a sopportare
di mostrarvi la mia faccia.
Non ho potuto salvare Oden...
...tanto meno ho potuto
salvare il nostro paese.
Per questo, mi dispiace...
Mi dispiace tanto...
Come desideravo vedervi!
Anche io!
Grazie.
Sei l'immagine stessa
di Oden, Momonosuke!
Nonno!
Per noi, che abbiamo perso i genitori,
sapere semplicemente di avere
parenti in vita ci dà grande coraggio!
Anch'io lo sento!
Quindi, per favore,
non chiedere scusa!
Ero sbalordita!
Quindi era Sukiyaki-sama!
Non mi era mai
passato per la mente!
Il cuore mi è salito
in gola!
Sono profondamente grata
che sia ancora vivo!
Sapevo che voi
l'avreste sicuramente notato...
Chi indosserebbe una maschera da tengu
quando non c'è un festival?
Non la ritenevamo
un semplice fabbro di spade.
Pensavamo che sarebbe stato
maleducato attirare l'attenzione sul fatto...
Vero, Kin-sama?
Proprio così!
Mi dispiace di avervi fatto
trattare la questione così...
Posso trasmettervi la storia del nostro paese,
ma essendo ormai un vecchio decrepito,
questo è tutto ciò
che posso offrire.
Vi supplico di non parlare di me ai sudditi.
Lasciatemi vivere il resto dei miei giorni in pace.
D'ora in poi,
la nuova era è vostra da plasmare.
Il solo fatto che lei sia vivo
ci dà forza!
Cosa?!
Pluton è in questo paese?!
Sì. Non sono riuscita a vederlo, però...
Ma è qui, di certo!
Quella cosa esiste davvero, eh?
Non è quella cosa di cui Franky
aveva i progetti e li ha bruciati?
Giusto.
Un'Arma Antica,
che porta il nome di un dio:
Pluton.
Lo vuoi per te, Luffy?
No, non ne ho bisogno.
Come immaginavo.
Eppure, Oden tentò di liberarlo.
Perché, mi chiedo?
Cosa? Cosa?
I cattivi!!
Cos'era quello?
State paragonando le donne mature...
...ad armi devastanti?
Chi diavolo saresti?!
Chi sono, mi chiedete?
Non mi riconoscete?
Un piccolo incidente può aver causato
un leggero dimagrimento...
...ma sono io, Shinobu!
Cosaaaaaa?!
Quel leggero dimagrimento
ha fatto miracoli!
Sei così incredibile
che ho perso la spina dorsale!
Anche se sono già tutto ossa
per cominciare!
Fratello, Fratello!
Shinobu-chan mi ha preso
come sua apprendista!
Diventerò più forte,
così la prossima volta che ci incontriamo,
voglio che tu mi faccia
unire al tuo equipaggio!
Se a quel punto sai usare
le arti ninja,
parola mia!
Evviva!
Mi impegnerò sodo
e diventerò una ninja affascinante!
Nin, nin!
Ohh, sei così carina, O-Tama!
Sei la migliore!
Non ci credo...
Pluton è a Wano?
Prima Poseidon, e ora questo...
Conosco qualcuno che
sarà entusiasta di saperlo!
Shogun!
Eccoti!
Le regioni hanno presentato
i loro piani di ricostruzione individuali.
Vediamo...
Questa è la stima del finanziamento.
Mmm. Buon lavoro.
Shogun!
Sono arrivate delle proposte per riconvertire
i siti delle fabbriche di armi.
Mmm... Andiamo, allora.
Shogun! Chiedo umilmente
il suo parere sul serbatoio più tardi.
Dobbiamo parlare della riunione
interregionale con i Daimyo!
Mmm.
Shogun!
Ehi, Zoro!
Potresti insegnarmi
qualche tecnica con la spada...
...che?
Luffy? Zoro?
O-Nami! Usopp!
Sanji!
Chopperemon!
Robin! Franky!
Bonekichi! Jinbe!
Yamato!
Dove sono tutti?!
C'è nessuno?!
Hiyori! Hai visto
Luffy e gli altri?!
Sono partiti dopo aver salutato
tutti...
Sono così triste!
"Aver salutato"?
Eppure non mi hanno detto
nulla di questo...
Momonosuke-sama!
Ki-Kin'emon!
Luffy e il suo equipaggio...
L'ho appena saputo
anch'io!
Cosa?! Anche tu, Kin'emon?!
Ho chiesto, e Denjiro e gli altri
li hanno già salutati!
Perché non ci hanno detto
niente!!
Scegli un altro giorno, Cappello di Paglia!
Perché diavolo dovrei?!
È strano!
Salpare insieme, intendo!
L'alleanza è finita!
Ora siamo nemici.
Il mio equipaggio ha deciso
che saremmo partiti oggi!
Anche il mio!
Cambia tu prima, Trafalgar!
E se non lo facessi,
e tu seguissi il tuo stesso consiglio?
Non cambio nemmeno io!
È ridicolo...
Non è che abbiamo cercato
di scegliere lo stesso giorno...
Quindi scegliamo
direzioni separate!
Il Log Pose ha puntato
su tre direzioni...
Nord-est, est, e sud-est!
Scegliete.
Quella di mezzo!
Sono a posto, allora...
Andare a nord-est
vi porterà più avanti.
Forse usate il cervello
ogni tanto?
Idioti.
"Quella di mezzo"?
Cosa siete, bambini?
La mia destinazione è decisa.
Voi due potete risolvere
il resto da soli, no?
Cappello di Paglia, scegli una!
Una dice "Est"
Questa!
Ho preso "Est"!
Ho scelto quella perdente!
Mi dispiace, ragazzi!
C'è pericolo in qualunque
direzione, maledizione!
Non frega niente a nessuno!
Aiuta solo con il carico, Luffy!
Sono un Imperatore del Mare,
ma ho perso alla lotteria!
Piangi pure,
se ti va!
Ma...
...quando si tratta di Imperatori,
quello che mi fa davvero incazzare...
...è questo qui!
Buggy il Giullare Geniale!
Ehhhhh?!
Cos'è questa roba?!
CROSS
TRUSS
GUILD
Quelli sono Crocodile e
Occhio di Falco, no?!
Perché appaiono come se fossero
agli ordini di Buggy?!
No, non c'è modo che
Occhio di Falco lavori per lui...
Se questi due uomini sono davvero
ai suoi ordini,
allora ha sicuramente guadagnato il diritto
di essere chiamato Imperatore.
Ma è un totale imbecille!
Cosa diavolo è successo?
Sembra che questa compagnia
chiamata Cross Guild...
...abbia iniziato a mettere taglie sui marine.
La Marina era sempre stata quella
a cacciare,
...ma ora devono preoccuparsi
di essere cacciati dai civili.
Mentre eravamo chiusi in
questo paese isolato,
il mondo è cambiato moltissimo.
Nessuna lamentela
sulle nostre direzioni, vero?
Non appena usciamo da qui,
torna ad essere ognuno per sé!
Cos'è questo, Trafalgar?
Copia di un Road Poneglyph.
Ti sei guadagnato il diritto,
come noi.
Barare toglie tutto il divertimento...
Quindi Kaido ne aveva uno,
come pensavo...
La stessa cosa che abbiamo ottenuto
da uno dei generali di Big Mom?
Dovremmo prendere
questo sul serio anch'io, Kid!
Se vogliamo essere
in corsa per il One Piece...
Dobbiamo trovare
"l'Uomo con la Cicatrice da Bruciatura", no?
Ma abbiamo quasi nessuna pista...
"Cicatrice da Bruciatura"?
Di cosa si tratta?
Non lo sapete, eh?!
Per noi va bene, allora!
Cos'è?!
Sputatelo fuori!
Ehi, Yamato!
Dove sei?!
Yamato!
Non sei nemmeno qui?!
Momonosuke-kun!
Sono qui!
Dove, però?
Sul tetto, il tuo posto solito, immagino?
Bene!
Ho deciso!
Andiamo a raggiungere
Luffy e il suo equipaggio!
Io...
...vivrò come ha vissuto Kozuki Oden!